---
title: 'About Me'
description: '画家与黑客是相似的：他们都是创造者，就好像作曲家，建筑师，以及作家一样，他们的目的是创造某种美好的事物'
template: 'page.html'
slug: 'about-me'
date: '2023-06-18'
---

画家与黑客是相似的：他们都是创造者，就好像作曲家，建筑师，以及作家一样，他们的目的是创造某种美好的事物。博客内容不一定与技术相关，技术本只是世界上的一个小目录，技术是为了实现某个目的的手段。

我们也许在很多地方扮演不同的角色去适应环境，但在这里，一切都由自己控制。未来的日子里，希望在这里写下一些自己的思考和感悟。如果可以的话，创造一些美好的事物。

## 关于光鹿跑冰

光鹿跑冰 - 秦岭山脉经典户外穿越路线，光头山->鹿角梁->跑马梁->冰晶顶

- 光头山 - 海拔 2903 米，距离西安市区约 70 公里，上建有陕西电视台调频发射台
- 鹿角梁 - 海拔 2700 米，秦岭地区深处，因山梁形似鹿角而得名。去的假驴友太多，环境污染严重，现已划为保护区，禁止踏足
- 跑马梁 - 海拔 2660 米，紧邻鹿角梁，大抵也是因形得名，暂时还无机缘去一睹其风采
- 冰晶顶 - 海拔 3015 米，因山上常有冰晶，故名。距西安市 74 公里，朱雀国家森林公园与太平森林公园交界处，为太白山以东秦岭最高峰

## 关于自己

子十（Aqrun） 主要的网络名，想法来自成语“子时三刻”简化。土著陕西人。喜欢阅读，但买书如山倒，读书如抽丝。喜欢看电影和各种美剧。喜欢户外，自驾、摩旅、爬山、骑行、跑步。秦岭已完成路线：光头山、光鹿、终南山、东观音山、冰晶顶、大坪梁、光大、东梁、鳌山南北、牛背梁、箭峪岭。

## 技术标签

- React
- Rust/PHP
- Postgresql/MySQL
- Ubuntu/AlmaLinux
